feat: add technical documentation link in CDC (#90)
PrestaShopCorp/docs.cloud.prestashop.com: docs/src/5-prestashop-billing/6-references/3-billing-cdc/README.md

---

# Prestashop Billing CDC

[[toc]]

## Technical documentation

> The documentation for the Billing CDC is [available here](https://unpkg.com/@prestashopcorp/billing-cdc/dist/docs/index.html).

Reviewer: ```suggestion
The technical reference for the Billing CDC is [available here](https://unpkg.com/@prestashopcorp/billing-cdc/dist/docs/index.html).
```

suggestion: je serais plutôt tenter de dire technical reference que documentation, c'est je pense plus proche de ce qu'est réellement cette doc.
